在南美，一处森林之家正面临威胁，只有一个小小的希望
猴子靠在当地的肩膀上准军事部队香港我COC roti
tirugata para ser hey como se para Sierra整个周报电影罗密欧
mia南美洲大陆占世界近四分之一
包括亚马逊在内的森林是我们最大的雨林
但是在哥伦比亚北部，却有许多较小的干燥热带森林
一只小猴子的棉顶猴因它们独特的震撼而得名
世界闻名的白发棉质上衣或TTS（在当地广为人知）
体重只有半公斤的最小灵长类动物发现它们会成膜
英国广播公司的电视连续剧《七个世界一个星球》
船员们一直在费利克斯（Felix）的帮助下进行跟踪和研究
在那段时间里，猴子经历了三十多年，他亲眼目睹了毁灭性的灾难。
命运的改变哦，印度，拉玛诺·卡米ah del hombre说
塔卡邦哦，卡萨德好手肘
淋病香蕉头发como你姓kaname是哦aka债券o con la casa o
TT y por eso tenemos que para hacer la boca tan peligro拘留
这是过去几年在整个南美森林中重复的一个故事
年的森林砍伐率增加了14％
每年，整个非洲大陆都会发生成千上万起大火
清理土地以供养牛和农作物棉花顶已经失去了
现在少于2000的95％的热带森林栖息地仍在野外
使他们受到严重威胁，但当地社区有很多人
决心拯救他们免于灭绝的人
他们只有在我出生和成长时才在哥伦比亚找到，而我从没
知道我长大的时候，让我着迷并激励我
你知道要采取行动，把我的一生奉献给拯救猴子的是萨梅拉（Sameera）
费利克斯（Felix）是Proyecto titi的成员，该组织致力于拯救当地居民
他们相信，只有解决森林砍伐的原因，才能在棉花顶上
他们能否单独为他们提供安全的未来信号并强制保护
仅仅光靠拯救物种还不够，因此我们通过教育使社区参与进来。
并为当地社区提供收入，因此
他们不必依靠森林资源来维持生计
这样雄心勃勃的长期计划将为下一代提供
保护棉顶绢毛猴及其森林的手段和动机
这些小灵长类动物的命运暂时还留在家里，
平衡保护这个物种对我们最大的利益，因为如果我们输了
他们我们正在失去森林，我们正在失去我们的
未来
你